Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-09-13 funcnd/complexidade.tex
funcnd/complexidade.tex: Trocada vírgula por ponto no fim da frase.

\begin{uproposition}
    Todas as funções características de problemas em $\NP$ estão em $\FNP$,
    e todas as funções características de problemas em $\coNP$ estão em $\coFNP$,
\end{uproposition}

>>>>

\begin{uproposition}
    Todas as funções características de problemas em $\NP$ estão em $\FNP$,
    e todas as funções características de problemas em $\coNP$ estão em $\coFNP$.
\end{uproposition}
